**Название проекта:**
Middle.messenger.praktikum.yandex

**Описание:**
Простой чат, написанный на TypeScript, собранный с помощью Vite и использующий handlebars для шаблонизации.

**Установка:**

# Установка зависимостей

npm install

# Запуск в режиме разработки

npm run dev

# Сборка для продакшена

npm run build

**Использование:**

- Запустите приложение в режиме разработки или скомпилируйте его для продакшена.
- Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`.
- Приложение отобразит простую форму логина с навигацией по готовым страницам приложения.

**ИЛИ**

- Проект доступен на Netlify

**Netlify:**

- https://feenny-chat.netlify.app/

**Страницы приложения:**

- Переход по страницам осуществляется через навигационную панель на странице логина. На всех страницах реализован переход обратно к страницам логина или чата.

* [Логин](./src/pages/login-page/login-page.hbs)
* [Регистрация](./src/pages/registration-page/registration-page.hbs)
* [Чат](./src/pages/chat-page/chat-page.hbs)
* [Настройки пользователя](./src/pages/settings-page/settings-page.hbs)
* [Страница ошибки 404](./src/pages/error4-page/error4-page.hbs)
* [Страница ошибки 5\*\*](./src/pages/error5-page/error5-page.hbs)

**Особенности:**

- Шаблонизация с использованием handlebars
- Сборка с помощью Vite
- Типизация с помощью TypeScript

**Зависимости:**

- Vite
- TypeScript
- Handlebars

## ESLint

ESLint используется для статического анализа кода на предмет соблюдения правил стиля кодирования и обнаружения потенциальных ошибок. Команды для работы с ESLint:

- `npm run lint:ts`: Запускает ESLint для файлов TypeScript (`*.ts` и `*.tsx`). Показывает результаты проверки без автоматического исправления.
- `npm run lint:ts:fix`: Аналогично предыдущей команде, но также автоматически исправляет некоторые из выявленных проблем, для которых доступны автоматические исправления.
- `npm run lint`: Запускает ESLint для всех файлов `.ts` и `.tsx` в проекте.
- `npm run lint:fix`: Аналогично команде `lint`, но также автоматически исправляет возможные проблемы.

## Stylelint

Stylelint используется для проверки стилей SCSS файлов на соответствие определенным правилам и стандартам. Команды для работы с Stylelint:

- `npm run lint:scss`: Запускает Stylelint для всех файлов SCSS в проекте. Показывает результаты проверки без автоматического исправления.
- `npm run lint:scss:fix`: Аналогично предыдущей команде, но также автоматически исправляет некоторые из выявленных проблем, для которых доступны автоматические исправления.
- `npm run stylelint:fix`: Альтернативная команда для автоматического исправления проблем в файлах SCSS.
